-=This show involves the sensitive topic of euthanasia, which may be distressing to viewers. Additionally, characters, events, locations, and groups depicted have no relation to reality. Children and animals were filmed safely.=-
-=Ang palabas na ito ay nagsasangkot ng sensitibong paksa ng euthanasia, na maaaring nakababahala sa mga manonood. Bukod pa rito, ang mga karakter, kaganapan, lokasyon, at grupong inilalarawan ay walang kaugnayan sa katotohanan. Ligtas na nakunan ng video ang mga bata at hayop.=-
Thank you for taking care of Soo-young in her final journey.
Salamat sa pag-aalaga kay Soo-young sa kanyang huling paglalakbay.
I was just doing what was right.
Ginawa ko lang ang tama.
Was there really nothing going on between you and Representative Koo?
Wala ba talagang nangyayari sa pagitan mo at ni Representative Koo?
It was all my fault.
Kasalanan ko ang lahat.
I trusted that man too much.
Masyado akong nagtiwala sa lalaking iyon.
Never mind, as long as you came back safe.
Di bale, basta nakabalik ka ng ligtas.
Take it off.
Tanggalin mo.
Since we're making a deal,
Dahil gumawa tayo ng deal,
we should build trust first, right?
dapat bumuo muna tayo ng tiwala diba?
Isn't that correct?
Hindi ba tama iyon?
Just take off your shirt; keep the bra on.
Hubarin mo lang ang iyong kamiseta; panatilihin ang bra.
Fine, if you're unwilling.
Sige, kung ayaw mo.
This time, it's not a blank.
This time, hindi na blangko.
Don't you need Bavlun?
Hindi mo ba kailangan si Bavlun?
Are you really going to walk away like this?
Aalis ka ba talaga ng ganito?
Come on, take it off.
Halika, tanggalin mo.
What's going on?
Anong nangyayari?
Why is it so clean?
Bakit napakalinis nito?
You really don't do drugs, huh?
Hindi ka talaga nagda-drugs ha?
Satisfied now?
Nasiyahan na ngayon?
How could I be satisfied?
Paano ako makuntento?
Take a commemorative photo.
Kumuha ng commemorative photo.
Say cheese.
Sabihin ang keso.
You two have my stuff
Dalawa ang dala ko
and are messing around with it.
at pinagkakaguluhan ito.
I'll give you a chance to explain later.
Bibigyan kita ng pagkakataong magpaliwanag mamaya.
Look forward to it.
Abangan ito.
-=Dr. Death, Mary=-
-=Dr. Kamatayan, Maria=-
-=Episode 4=-
-=Episode 4=-
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Hyun-woo, have a drink too.
Hyun-woo, uminom ka rin.
Relax first before you talk.
Relax ka muna bago ka magsalita.
What you’re doing now
Kung ano ang ginagawa mo ngayon
Stop it, that's crazy.
Tumigil ka nga, loko yan.
What’s happened to you?
Anong nangyari sayo?
Does it not matter if you lie to achieve your goals?
Hindi ba mahalaga kung magsinungaling ka para makamit ang iyong mga layunin?
Come clean and stop now.
Maglinis ka na at tumigil ka na.
I never thought helping patients with consulting could become a crime.
Hindi ko naisip na ang pagtulong sa mga pasyente sa pagkonsulta ay maaaring maging isang krimen.
What you’re doing now is murder.
Ang ginagawa mo ngayon ay pagpatay.
How long do you think you can keep hiding?
Sa tingin mo hanggang kailan mo kayang itago?
As long as people like you are investigating me, I can keep evading.
Hangga't iniimbestigahan ako ng mga katulad mo, kaya kong umiwas.
I will definitely catch you.
Sasaluhin talaga kita.
You’ll never catch me.
Hindi mo na ako mahuhuli.
Because I haven't committed any crime.
Dahil wala naman akong ginawang krimen.
There are dissatisfied patients protesting about their treatment.
May mga hindi nasisiyahang pasyente na nagpoprotesta tungkol sa kanilang paggamot.
Their attitude is quite intense.
Medyo intense ang ugali nila.
Please handle it quickly.
Mangyaring hawakan ito nang mabilis.
Okay.
Okay.
Stop.
Tumigil ka.
Bro.
Bro.
Oh dear.
oh mahal.
You’re still the same.
Ganun pa rin kayo.
Hey, Joo Soo-young.
Hoy, Joo Soo-young.
Did you arrive safely?
Nakarating ka ba ng ligtas?
Did you meet Grandma?
Nakilala mo ba si Lola?
Hey, I miss you so much.
Hay, miss na miss na kita.
Bro, why did you drink so much?
Bro, bakit ang dami mong iniinom?
I drank too much because I miss you a lot.
Sobra akong nainom dahil miss na miss na kita.
Stop making excuses.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan.
What excuse
Anong palusot
Me
Ako
I really, really miss you...
Miss na miss na talaga kita...
Soo-young
Soo-young
Hye-jung too...
Pati si Hye-jung...
Get up, wake up, found a job
Bumangon, gumising, humanap ng trabaho
What the heck
Ano ba naman
Pavlon supplier Kim Shi-kyun
Supplier ng Pavlon na si Kim Shi-kyun
Tried smuggling at Incheon yesterday, captured by our unit
Sinubukan ang smuggling sa Incheon kahapon, nakunan ng unit namin
He was carrying a passport with Kim Shi-kyun's name
May dala siyang passport na may pangalan ni Kim Shi-kyun
Could be an impersonator
Maaaring isang impersonator
Trying to pose as a big shot in that circle
Sinusubukang mag-pose bilang isang malaking pagbaril sa bilog na iyon
Did you check the fingerprints?
Sinuri mo ba ang mga fingerprint?
Can't, fingerprints can't be confirmed
Hindi pwede, hindi makumpirma ang mga fingerprint
He destroyed them to hide his identity
Sinira niya ang mga ito para itago ang kanyang pagkatao
Also, by eye inspection
Gayundin, sa pamamagitan ng inspeksyon ng mata
-=Confirmation Document Kim Shi-kyun=- Age and appearance are very similar
-=Dokumento ng Kumpirmasyon Kim Shi-kyun=- Magkapareho ang edad at hitsura
Just like Kim Shi-kyun, he has a Virgin Mary tattoo on his right arm
Katulad ni Kim Shi-kyun, may tattoo siyang Virgin Mary sa kanang braso
The drug quantity he attempted to smuggle is enormous
Ang dami ng droga na sinubukan niyang ipuslit ay napakalaki
Then no doubt it's him
Saka walang duda na siya iyon
He should be taken away by the special investigation team
Dapat siyang kunin ng special investigation team
Damn it
Damn it
We need some time to interrogate him too
Kailangan din natin ng ilang oras para tanungin siya
To uncover the connection between Choi Dae-hyun and Woo Soo-jung
Para matuklasan ang koneksyon nina Choi Dae-hyun at Woo Soo-jung
That person is not Kim Shi-kyun
Hindi si Kim Shi-kyun ang taong iyon
-What -Why How do you know? It's not examined yet
-Ano -Bakit Paano mo nalaman? Hindi pa ito sinusuri
Kim Shi-kyun lost his front teeth and premolars due to drug use
Nawala ang ngipin at premolar ni Kim Shi-kyun dahil sa paggamit ng droga
-=Medical Record=-
-=Rekord na Medikal=-
But that person tried to bite his tongue to commit suicide, right?
Pero sinubukan ng taong iyon na kagatin ang dila niya para magpakamatay diba?
That's because...
Iyon ay dahil...
Hey, he's so rich, maybe he got false teeth recently.
Hay, napakayaman niya, baka nagka-false teeth siya kamakailan.
If that were the case, the teeth would have fallen out when his mouth was blocked.
Kung ganoon, laglag ang mga ngipin nang nakabara ang bibig niya.
It's not this person.
Hindi ito ang taong ito.
No, I prepared really hard. Where are you going?
Hindi, naghanda ako ng husto. saan ka pupunta
I didn't expect Jo Hyun-Woo to be a cop because the medical records were very clear.
Hindi ko inaasahan na magiging pulis si Jo Hyun-Woo dahil napakalinaw ng mga rekord ng medikal.
Because those records indeed belonged to Jo Hyun-Woo's patient.
Dahil ang mga tala na iyon ay pag-aari nga ng pasyente ni Jo Hyun-Woo.
He mentioned Baek Hyun-Seung when he contacted, saying he was introduced by him.
Binanggit niya si Baek Hyun-Seung nang makipag-ugnayan siya, sinabi niyang ipinakilala siya nito.
The son of that councilor?
Anak ng konsehal na iyon?
Turns out he's the link.
Siya pala ang link.
That means he's aware of me too.
Ibig sabihin, aware din siya sa akin.
If the police come to investigate,
Kung darating ang pulis para mag-imbestiga,
just say you've given him consultations.
sabihin mo lang na binigyan mo siya ng consultations.
I prepared for such a situation by taking hospice care education and got certified for it.
Naghanda ako para sa ganoong sitwasyon sa pamamagitan ng pagkuha ng edukasyon sa pangangalaga sa hospice at na-certify para dito.
The police have already caught up.
Nahuli na ng mga pulis.
Destroy all the documents.
Wasakin ang lahat ng mga dokumento.
We'll stop operations temporarily, and also
Pansamantala naming ititigil ang mga operasyon, at gayundin
go volunteer at the hospital I mentioned before.
mag volunteer ka sa hospital na nabanggit ko kanina.
Alright.
Sige.
Go seize and search the Bon City Hospital.
Sakupin at hanapin ang Bon City Hospital.
Still haven't found evidence related to Choi Gang-Yun.
Wala pa ring nakitang ebidensya na may kaugnayan kay Choi Gang-Yun.
Get a search warrant using other charges.
Kumuha ng search warrant gamit ang iba pang mga singil.
Last month, in the case involving the representative of the construction company due to propofol dosage,
Noong nakaraang buwan, sa kaso na kinasasangkutan ng kinatawan ng kumpanya ng konstruksiyon dahil sa dosis ng propofol,
Doctors at Bon City Hospital said the records were lost.
Sinabi ng mga doktor sa Bon City Hospital na nawala ang mga rekord.
Go in under the pretext of violating medical law.
Pumasok sa ilalim ng dahilan ng paglabag sa batas medikal.
Claim it's illegal medication use.
I-claim na ito ay ilegal na paggamit ng gamot.
Evidence related to Choi Gang-Yun,
Katibayan na may kaugnayan kay Choi Gang-Yun,
go inside and find it for me.
pumasok ka sa loob at hanapin mo ako.
This group of idiots.
Itong grupo ng mga tanga.
Do-Kun.
Do-Kun.
If you're so sleepy, just go rest in the duty room for a while.
Kung antok na antok ka, magpahinga ka lang saglit sa duty room.
Even if I'm exhausted, I won't take a nap.
Kahit pagod ako, hindi ako umidlip.
At night, as soon as I switch beds,
Sa gabi, sa sandaling lumipat ako ng kama,
I strangely can't sleep.
Kakaibang hindi ako makatulog.
I'm as sensitive as your looks.
Sensitive ako gaya ng itsura mo.
-=[Breaking News] International drug lord Kim captured=- Seriously.
-=[Breaking News] Nahuli ang international drug lord na si Kim=- Grabe.
The media thought it was Kim Shi-jin, causing a stir.
Inakala ng media na si Kim Shi-jin iyon, na nagdulot ng kaguluhan.
The police urgently arrested him at Incheon Port.
Agad siyang inaresto ng mga pulis sa Incheon Port.
The man in his forties, Kim Shi-jin, is known as one of Southeast Asia's top three drug lords.
Ang lalaking nasa edad kwarenta, si Kim Shi-jin, ay kilala bilang isa sa nangungunang tatlong drug lords sa Southeast Asia.
Kim controlled Cambodia's drug factories
Kinokontrol ni Kim ang mga pabrika ng droga sa Cambodia
and dominated the domestic distribution network.
at dominado ang domestic distribution network.
-=After mastering the distribution network, became drug king K...=-
-=After mastering the distribution network, became drug king K...=-
Swiftly became a bigshot in the drug world.
Mabilis na naging bigshot sa mundo ng droga.
The police indicated that Kim used multiple aliases
Ipinahiwatig ng pulisya na gumamit si Kim ng maraming alyas
and frequently changed residences domestically - =Aliases, frequent address changes...investigation chaos=-
at madalas na palitan ng mga tirahan sa loob ng bansa - =Mga alyas, madalas na pagbabago ng address...gulo sa pagsisiyasat=-
The investigation faced numerous challenges.
Ang pagsisiyasat ay nahaharap sa maraming hamon.
But the police received a decisive tip-off that Kim planned to flee overseas.
Ngunit nakatanggap ang pulisya ng mapagpasyang tip-off na binalak ni Kim na tumakas sa ibang bansa.
He was urgently captured at Incheon Port.
Agad siyang nahuli sa Incheon Port.
Slept soundly.
Nakatulog ng mahimbing.
Kim was preparing to smuggle himself into China.
Naghahanda si Kim na ipuslit ang sarili sa China.
Despite Kim's refusal to confess and exercising the right to remain silent, said the police,
Sa kabila ng pagtanggi ni Kim na aminin at gamitin ang karapatang manatiling tahimik, sabi ng pulisya,
Understandably, he hadn't slept for three days.
Understandably, tatlong araw na siyang walang tulog.
-Let him lie down to sleep -Let's step outside.
-Hayaan siyang humiga para matulog -Hakbang tayo sa labas.
How would a bigshot like Kim Shi-jin
Paano magiging bigshot tulad ni Kim Shi-jin
keep dealing with a doctor like Choi Da-hyun?
ipagpatuloy ang pakikitungo sa isang doktor tulad ni Choi Da-hyun?
Even if they're prison mates, it makes sense?
Kahit na sila ay mga kasama sa kulungan, ito ay may katuturan?
Because Kim Shi-jin often went to jail for drugs.
Dahil madalas na nakulong si Kim Shi-jin dahil sa droga.
No family visited him.
Walang pamilyang bumisita sa kanya.
No one gave him pocket money.
Walang nagbigay sa kanya ng baon.
But I heard during that time Choi Da-hyun
Ngunit narinig ko noong panahong iyon si Choi Da-hyun
was especially kind to him.
ay lalo na mabait sa kanya.
Being wealthy, he was generous to those around him.
Dahil mayaman, naging mapagbigay siya sa mga taong nakapaligid sa kanya.
That's how he won people over.
Iyon ay kung paano niya napanalunan ang mga tao.
After his release from prison, he received a lot of financial help from Choi Da-hyun.
Pagkalabas niya sa kulungan, nakatanggap siya ng maraming tulong pinansyal mula kay Choi Da-hyun.
So when Kim Si-jin became a drug dealer,
Kaya nang si Kim Si-jin ay naging isang drug dealer,
he was repaying a favor.
gumaganti siya ng pabor.
He thought he was bringing him drugs for his own enjoyment.
Akala niya dinadalhan niya siya ng droga para sa sarili niyang kasiyahan.
Choi Da-hyun likely doesn't know that Kim Si-jin has become such a powerful drug lord.
Malamang na hindi alam ni Choi Da-hyun na si Kim Si-jin ay naging napakalakas na drug lord.
If he knew, he wouldn't have made deals with him.
Kung alam niya, hindi siya nakipag-deal sa kanya.
Because the chase would be much stricter.
Dahil mas mahigpit ang paghahabol.
The suspect earlier was caught
Nahuli ang suspek kanina
with a large amount of drugs while preparing to escape, right?
na may malaking halaga ng droga habang naghahanda para makatakas, di ba?
He assumed an identity for drug collection purposes.
Ipinagpalagay niya ang isang pagkakakilanlan para sa mga layunin ng pagkolekta ng droga.
Let's check the purchasing list for Bavlon.
Tingnan natin ang listahan ng pagbili para sa Bavlon.
That should lead us to Kim Si-jin, right?
Dapat ihatid tayo niyan kay Kim Si-jin, di ba?
You didn't purchase from the real Kim Si-jin, what will you do?
Hindi ka bumili sa totoong Kim Si-jin, anong gagawin mo?
Bavlon isn't particularly popular.
Ang Bavlon ay hindi partikular na sikat.
Among the buyers,
Sa mga mamimili,
there's bound to be someone who's dealt with Kim Si-jin before.
tiyak na may nakipag-deal kay Kim Si-jin dati.
If we carefully investigate the drug distribution personnel,
Kung maingat nating iimbestigahan ang mga tauhan ng pamamahagi ng droga,
can we find other buyers?
maaari ba tayong maghanap ng ibang mga mamimili?
Hello?
Hello?
Deploy immediately.
I-deploy agad.
Go to Bonseong Hospital.
Pumunta sa Bonseong Hospital.
The search and seizure warrant has been issued.
Inilabas na ang search and seizure warrant.
-It hurts a lot. -Be gentle, please.
-Sobrang sakit. -Maging banayad, mangyaring.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
-=Emergency Center=-
-=Emergency Center=-
Quiet Do you need something?
Tahimik May kailangan ka ba?
You can't just enter the emergency room.
Hindi pwedeng basta-basta pumasok sa emergency room.
We're from the Investigation Team.
Galing kami sa Investigation Team.
Due to violations of drug regulations, conducting a search and seizure
Dahil sa mga paglabag sa mga regulasyon sa droga, pagsasagawa ng paghahanap at pag-agaw
If you refuse
Kung tatanggi ka
You might be charged with obstruction of justice and arrested
Maaari kang kasuhan ng obstruction of justice at arestuhin
Let's begin
Magsimula tayo
You can't just come in here
Hindi pwedeng pumasok ka na lang dito
Wait until our hospital gets a lawyer before starting
Maghintay hanggang makakuha ng abogado ang aming ospital bago magsimula
Sure, go ahead
Sige, sige
- Make the call - Okay
- Tumawag - Okay
We are currently treating a patient here
Kasalukuyan kaming nagpapagamot ng isang pasyente dito
Please be gentle, don't disrupt the treatment
Mangyaring maging banayad, huwag guluhin ang paggamot
Alright
Sige
Let's begin
Magsimula tayo
Because that detective was right in front of us and missed it
Dahil nasa harapan namin ang detective na iyon at na-miss
He will definitely target us openly
Tiyak na tatargetin niya tayo ng lantaran
What we are doing will be paused for a while
Mapapahinto sandali ang ating ginagawa
If there are any problematic drugs, throw them away
Kung mayroong anumang problemang gamot, itapon ang mga ito
Understood
Naintindihan
By the way, can we be together?
By the way, pwede ba tayong magkasama?
It's undeniable that we often meet
Hindi maikakaila na madalas kaming magkita
Even if we're careful, evidence might still appear
Kahit na mag-ingat tayo, maaaring lumitaw pa rin ang ebidensya
We need to come up with a reason for frequent meetings
Kailangan nating makabuo ng dahilan para sa madalas na pagpupulong
Let's just start dating
Simulan na lang natin ang dating
No, I mean...
Hindi, ibig kong sabihin...
Let's pretend we're... dating
Kunwari tayo... nagde-date
Love so deeply it's hard to part, missing each other
Sa sobrang lalim ng pagmamahal mahirap maghiwalay, missing ang isa't isa
That's why we're always together
Kaya naman lagi kaming magkasama
This way, there's no room for suspicion
Sa ganitong paraan, walang puwang para sa hinala
We're at Father Yang's hospital
Nasa ospital kami ni Father Yang
Reunited while doing volunteering activities
Muling nagkita-kita habang gumagawa ng mga aktibidad sa pagboboluntaryo
We've invited a resident doctor
Nag-imbita kami ng isang residenteng doktor
His name is Dr. Choi Dae-hyun
Ang kanyang pangalan ay Dr. Choi Dae-hyun
Dr. Choi, may I ask what your baptismal name is?
Dr. Choi, pwede ko bang itanong kung ano ang pangalan ng binyag mo?
He's not a believer
Hindi siya mananampalataya
Then what is your specialty?
Saka ano ang specialty mo?
Emergency or internal medicine would be preferable
Ang pang-emergency o panloob na gamot ay mas mainam
Plastic surgery
Plastic surgery
And I... I'm currently without a medical license
At ako... Kasalukuyan akong walang medical license
If you don't have a medical license
Kung wala kang lisensyang medikal
- Being a resident doctor might not be appropriate - Well
- Ang pagiging isang residenteng doktor ay maaaring hindi angkop - Well
It won't be a problem in the future, right?
Hindi naman ito magiging problema sa hinaharap, di ba?
No, it won't
Hindi, hindi
It won't be a problem
Hindi ito magiging problema
He's not a resident doctor
Hindi siya resident doctor
But a resident teacher
Ngunit isang resident teacher
Caring for patients one by one while residing at the hospital
Isa-isang nag-aalaga sa mga pasyente habang naninirahan sa ospital
Exactly
Eksakto
A former doctor turned resident volunteer
Isang dating doktor na naging boluntaryong residente
That's good enough, isn't it?
Iyan ay sapat na mabuti, hindi ba?
I just don't have a medical license
Wala lang akong medical license
I'm very good at caring for patients
Napakagaling ko sa pag-aalaga ng mga pasyente
But if he's wearing a lab coat
Pero kung naka lab coat siya
Saying he's just a volunteer seems a bit...
Ang pagsasabi na siya ay isang boluntaryo lamang ay tila ...
A bit inappropriate, right?
Medyo hindi nararapat, tama?
Take off the lab coat
Tanggalin ang lab coat
Take it off
Tanggalin mo
I only wore it because I felt a bit cold
Sinuot ko lang kasi medyo malamig ang pakiramdam ko
Anyway, let's give him a round of applause to welcome him
Anyway, bigyan natin siya ng isang round of applause para i-welcome siya
It will be hard for us to contact each other in the future
Mahihirapan tayong makipag-ugnayan sa isa't isa sa hinaharap
If there's anything we need to share
Kung may kailangan tayong ibahagi
We'll exchange messages volunteering at the priest's hospital
Magpapalitan kami ng mga mensaheng nagboluntaryo sa ospital ng pari
Alright
Sige
Do you feel uncomfortable anywhere else?
Hindi ka ba komportable kahit saan pa?
My shoulder and arm are both sore
Parehong masakit ang balikat at braso ko
Shoulder
Balikat
Does it ache here?
Masakit ba dito?
Ow, you brat
Ow, ikaw brat
I hurt too
nasaktan din ako
-Are you okay? -It hurts a lot I’m not okay
-Ayos ka lang ba? -Sobrang sakit hindi ako okay
Besides, you'll see someone at the hospital
Tsaka may makikita kang tao sa ospital
Nurse Choi Yi-na, who connects us with the patients
Nurse Choi Yi-na, na nag-uugnay sa amin sa mga pasyente
If evidence of drug trafficking is found
Kung may nakitang ebidensya ng drug trafficking
We'll say it's because of the patient violating drug control laws
Sasabihin namin na ito ay dahil sa paglabag ng pasyente sa mga batas sa pagkontrol sa droga
After all, we have to deny the euthanasia issue
Pagkatapos ng lahat, kailangan nating tanggihan ang isyu ng euthanasia
Yu-jung is asleep
Tulog na si Yu-jung
-Honey -Hmm
-Honey -Hmm
No matter what others say
Kahit ano pang sabihin ng iba
I think you're cute, I like you
Ang cute mo yata, gusto kita
Right?
tama?
Cuteness has no outlet
Walang labasan ang cuteness
But only I can know your cuteness
Pero ako lang ang nakakaalam ng cuteness mo
Yeah
Oo
Why have you been so busy lately? Who have you been seeing?
Bakit ka naging abala lately? Sino ang nakita mo?
Who else could it be?
Sino pa kaya ito?
Just my friends
Mga kaibigan ko lang
Try meeting my brother more often
Subukang makipagkita sa aking kapatid nang mas madalas
It's a family business after all, you're working too hard alone
It's a family business after all, masyado kang nagsusumikap mag-isa
You have to make an effort too, don't you?
Kailangan mo ring mag-effort, di ba?
Right
Tama
But
Pero
When your brother was assembling the gun, he pointed the muzzle at me
Noong nag-iipon ng baril ang kapatid mo, itinutok niya sa akin ang nguso
So I don't dare to approach him...
Kaya hindi ako naglakas loob na lumapit sa kanya...
He aimed at you, but he didn't shoot.
Tinutukan ka niya, ngunit hindi siya bumaril.
That's true.
totoo yan.
Just think of it as him being friendly to you.
Isipin mo na lang na magiliw siya sa iyo.
If he fired...
Kung nagpaputok siya...
After all, it is a gun.
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang baril.
Stop hanging out with your troublemaking friends.
Itigil ang pakikipag-hang out sa iyong mga kaibigang nanggugulo.
Spend more time with my brother.
Gumugol ng mas maraming oras sa aking kapatid.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
Yeah, alright.
Oo, sige.
ABGA: Arterial blood gas analysis, PH level: acidity BST: blood sugar test
ABGA: Arterial blood gas analysis, PH level: acidity BST: blood sugar test
The PH value of ABGA is 7.1.
Ang PH value ng ABGA ay 7.1.
BST is over 500.
Ang BST ay higit sa 500.
You can't treat diabetic ketoacidosis patients?
Hindi mo maaaring gamutin ang mga pasyente ng diabetic ketoacidosis?
D.K.A: Diabetic ketoacidosis, an acute complication of diabetes, caused by insufficient insulin secretion Gastric cancer: stomach cancer
DKA: Diabetic ketoacidosis, isang talamak na komplikasyon ng diabetes, sanhi ng hindi sapat na pagtatago ng insulin Kanser sa tiyan: kanser sa tiyan
What's the issue?
Ano ang isyu?
The issue is that he's in stage 4 stomach cancer.
Ang isyu ay nasa stage 4 na siya ng cancer sa tiyan.
But the patient refuses all other treatments.
Ngunit tinatanggihan ng pasyente ang lahat ng iba pang paggamot.
Didn't I already get insulin?
Hindi ba nakakakuha na ako ng insulin?
I'll pay for this.
Babayaran ko ito.
Stop stalling and let me go home.
Tumigil ka na sa pag-iwas at hayaan mo akong umuwi.
For this patient...
Para sa pasyenteng ito...
You came to the hospital due to consciousness loss.
Dumating ka sa ospital dahil sa pagkawala ng malay.
Diabetes might not be the core issue.
Maaaring hindi diabetes ang pangunahing isyu.
You need further exams.
Kailangan mo ng karagdagang pagsusulit.
I don't have money.
wala akong pera.
You won't check me for free.
Hindi mo ako susuriin ng libre.
In your current state, passing out right after leaving the hospital...
Sa iyong kasalukuyang estado, hinimatay kaagad pagkalabas ng ospital...
Is not surprising.
Hindi nakakagulat.
I'm in the late stage of stomach cancer.
Nasa late stage na ako ng cancer sa tiyan.
Even with treatment, he will die sooner or later.
Kahit na may paggamot, siya ay mamamatay nang maaga o huli.
You and I both know this, but why should I
Ikaw at ako ay parehong alam ito, ngunit bakit ako dapat
It's a waste of money
Sayang ang pera
I've already taken insulin.
Nakainom na ako ng insulin.
I will pay this money
Babayaran ko ang perang ito
The inspection fee is not as much as you think
Ang bayad sa inspeksyon ay hindi kasing dami ng iniisip mo
You have enough money now.
Mayroon kang sapat na pera ngayon.
This money is all my assets
Ang pera na ito ay lahat ng aking mga ari-arian
I want to leave this money to my children
Gusto kong iwanan ang perang ito sa aking mga anak
Anyway, I have a terminal illness
Anyway, may terminal akong sakit
And it can't be cured
At hindi ito magagamot
Don't make me spend money
Huwag mo akong gagastusin
Prepare a voluntary discharge application
Maghanda ng isang boluntaryong aplikasyon sa paglabas
DAMA: Application for Voluntary Discharge
DAMA: Aplikasyon para sa Voluntary Discharge
OK
OK
Let's go
Tara na
Ms. Lee Yun-hee
Ms. Lee Yun-hee
Next time if you feel unwell again
Sa susunod kung masama ang pakiramdam mo ulit
You can go here to check it out
Maaari kang pumunta dito upang tingnan ito
This is a hospital run by a priest - =Maria Welfare Hospital=-
Ito ay isang ospital na pinamamahalaan ng isang pari - =Maria Welfare Hospital=-
So it's free
Kaya ito ay libre
Although I can't provide you with any great treatment
Bagama't hindi kita mabibigyan ng anumang mahusay na paggamot
But it can help you in an emergency.
Ngunit makakatulong ito sa iyo sa isang emergency.
You must be in pain.
Nasasaktan ka siguro.
Children will also be affected by seeing you in pain
Maaapektuhan din ang mga bata kapag nakikita kang nasasaktan
Enduring it is not a solution
Ang pagtitiis nito ay hindi solusyon
Even for the children
Kahit para sa mga bata
Check it out before you get shocked.
Suriin ito bago ka mabigla.
Is it really free?
Libre ba talaga?
real
totoo
No fees will be charged under any circumstances
Walang mga bayarin ang sisingilin sa anumang pagkakataon
You can go without worry
Maaari kang pumunta nang walang pag-aalala
Do you think helping others this way
Sa palagay mo ba ay nakakatulong ka sa iba sa ganitong paraan
will reduce your guilt?
mababawasan ang iyong kasalanan?
It's okay
ayos lang
After all, you think I'm someone without guilt
Kung tutuusin, akala mo isa akong walang kasalanan
Hmm
Hmm
Has the Bafaloon for Dr. Choi arrived?
Dumating na ba ang Bafaloon para kay Dr. Choi?
You've worked hard enough
Nagtrabaho ka nang husto
There's not much left, just give it to him
Wala na masyado, ibigay mo na lang sa kanya
Give whatever amount he asks for
Ibigay ang kahit anong halaga na hilingin niya
Only a fool wouldn't sell it to him
Tanga lang ang hindi magbebenta nito sa kanya
Just give it
Ibigay mo na lang
It's a pity
sayang naman
Kim Si-jin's biggest advantage is having no opinions of his own
Ang pinakamalaking bentahe ni Kim Si-jin ay ang walang sariling opinyon
I called him again
tawag ko ulit sa kanya
Don't accept anything from the police
Huwag tumanggap ng anumang bagay mula sa pulisya
And don't give the Bafaloon to Dr. Choi
At huwag ibigay ang Bafaloon kay Dr. Choi
That guy is something else
Iba ang lalaking iyon
Is he mimicking me
Ginagaya ba niya ako
or acting
o kumikilos
or does he really think this business is his own?
o talagang sa tingin niya ay kanya ang negosyong ito?
What to do?
Ano ang gagawin?
It's been a tough time
Ito ay isang mahirap na oras
Alright
Sige
The investigation results for Kim Si-jin's identity theft are out
Ang mga resulta ng pagsisiyasat para sa pagnanakaw ng pagkakakilanlan ni Kim Si-jin ay lumabas na
The drug purchase channels have also been investigated
Ang mga channel sa pagbili ng gamot ay sinisiyasat din
All those connected to him have been arrested
Lahat ng konektado sa kanya ay naaresto na
The drugs
Ang mga gamot
Has it been confirmed where the Bafaloon was bought from?
Nakumpirma na ba kung saan binili ang Bafaloon?
Almost finished confirming
Malapit nang matapos ang pagkumpirma
But no connection with Jin Shijian
Ngunit walang koneksyon kay Jin Shijian
Seems like pretending to collect a large amount of drugs
Parang nagkukunwaring kumukolekta ng malaking halaga ng droga
Except for what the authorities have confirmed
Maliban sa kinumpirma ng mga awtoridad
Is there any overlooked part in the testimonies
Mayroon bang nakaligtaan na bahagi sa mga patotoo
Such as excluded evidence due to lack of conclusiveness
Tulad ng hindi kasamang ebidensya dahil sa kakulangan ng conclusiveness
There is one
may isa
Go ahead
Sige na
A drug courier said the drugs came from there
Sinabi ng isang drug courier na doon nanggaling ang mga droga
There's something unnoticed
May hindi napapansin
Most expensive penthouse in Gangnam
Pinaka mahal na penthouse sa Gangnam
A longtime drug courier gave a testimony
Isang matagal nang drug courier ang nagbigay ng testimonya
But didn't agree due to privacy concerns
Ngunit hindi sumang-ayon dahil sa mga alalahanin sa privacy
Also said they want a search warrant for a confiscation
Sinabi rin na gusto nila ng search warrant para sa isang kumpiska
So we couldn't get the footage from the disaster prevention room
Kaya hindi namin makuha ang footage mula sa disaster prevention room
It's a headache if we find nothing
Sakit sa ulo kung wala tayong mahanap
So it was ignored
Kaya hindi pinansin
Anyway, the suspect has already been found
Anyway, natagpuan na ang suspek
I put some effort into my appearance
Naglagay ako ng kaunting pagsisikap sa aking hitsura
Really pretty
Ang ganda talaga
Thank you
salamat po
You're so busy, yet you found time to come
Masyado kang abala, ngunit nakahanap ka ng oras na darating
I came during my lunch break
Dumating ako noong lunch break ko
There's still someone who hasn't arrived
May hindi pa dumarating
Okay, got it
Okay, nakuha ko
Anyone else coming?
May darating pa ba?
Yes
Oo
She just arrived
Kararating lang niya
Here
Dito
Hello
Hello
I invited Sayan's aunt to come along too
Niyaya ko ang tita ni Sayan na sumama din
After all, Sayan is a student leader at school
Sabagay, student leader si Sayan sa school
Isn't it strange if the student's parents don't attend the committee meeting?
Hindi ba nakakapagtaka kung ang mga magulang ng estudyante ay hindi dumalo sa pulong ng komite?
-Hello -Hello
-Hello -Hello
Who ordered the black bean sauce noodles?
Sino nag order ng black bean sauce noodles?
The police
Ang pulis
Hey
Uy
Does being a cop make you so great?
Napakahusay mo ba sa pagiging pulis?
Why did you ride off on my e-bike?
Bakit ka sumakay sa e-bike ko?
Hey, you
Hoy, ikaw
Why didn't you give me a ride? Seriously
Bakit hindi mo ako pinasakay? Seryoso
Hey
Uy
Why did you stop delivering drugs?
Bakit ka huminto sa paghahatid ng mga gamot?
I already said it's because of burnout
Nasabi ko na dahil sa burnout
You, talking about burnout
Ikaw, nagsasalita tungkol sa burnout
Give a proper excuse
Magbigay ng tamang dahilan
Someone earning billions every month from drug deliveries
May kumikita ng bilyun-bilyong buwan-buwan mula sa paghahatid ng droga
Suddenly starts delivering black bean sauce noodles with a metal box?
Biglang magsisimulang maghatid ng black bean sauce noodles na may metal box?
Why were you kicked out?
Bakit ka pinalayas?
Who was kicked out?
Sino ang pinalayas?
Take your hand out of your pocket
Kunin ang iyong kamay sa iyong bulsa
I quit on my own
Nag-quit ako sa sarili ko
Every drug courier got caught
Nahuli ang bawat courier ng droga
Who knows what might happen if I continued?
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari kung ipagpapatuloy ko?
Your territory
Iyong teritoryo
Includes this penthouse too, right?
Kasama rin itong penthouse, di ba?
What happened there?
Anong nangyari dun?
Nothing happened, no
Walang nangyari, hindi
Just rumors
Mga tsismis lang
-I'm going to deliver food now -You jerk
-Ako na ang maghahatid ng pagkain ngayon -You jerk
There was a delivery person who worked for a long time
May isang delivery person na nagtrabaho nang matagal
That person went to the penthouse once
Isang beses pumunta ang taong iyon sa penthouse
And said one sentence
At sinabi ang isang pangungusap
Only that person was arrested
Tanging ang taong iyon ang naaresto
So who would dare to get involved there
Kaya sinong maglalakas loob na makisali doon
-Only the delivery person was taken away -Which means
-Ang naghatid lang ang kinuha -Na ibig sabihin
You have been there
Nandiyan ka na
Oh...
Oh...
Is Yu-mei feeling better?
Maayos na ba ang pakiramdam ni Yu-mei?
I saw her faint at the performance venue that day
Nakita ko siyang nahimatay sa performance venue noong araw na iyon
I was really startled
Nagulat talaga ako
She ate normally for a few days and is much better now
Siya ay kumakain ng normal sa loob ng ilang araw at mas mabuti na ngayon
I heard Aunt Caiyan
Narinig ko si tita Caiyan
Treated Yu-mei in the emergency room
Ginamot si Yu-mei sa emergency room
What was her exact condition at that time?
Ano ang eksaktong kalagayan niya noong panahong iyon?
Everyone is aware, right?
Alam naman ng lahat diba?
The reason was excessive dieting
Ang dahilan ay labis na pagdidiyeta
Did she undergo all the tests?
Sumailalim ba siya sa lahat ng pagsubok?
No
Hindi
There was no need for any tests
Hindi na kailangan ng anumang pagsubok
You seem to be suspicious if she accidentally ingested something
Mukhang naghihinala ka kung hindi sinasadyang nakain siya ng isang bagay
If she took drugs
Kung uminom siya ng droga
Her pupils would definitely enlarge or shrink abnormally
Ang kanyang mga mag-aaral ay tiyak na lumalaki o lumiliit nang abnormal
But Yu-mei had no such symptoms at all
Ngunit si Yu-mei ay walang ganoong sintomas
She recovered immediately when she got to the emergency room
Agad siyang gumaling nang makarating sa emergency room
Instead of doing unnecessary tests, wasting effort
Sa halip na gumawa ng hindi kinakailangang mga pagsubok, pag-aaksaya ng pagsisikap
I think letting her eat more is better
Sa palagay ko ay mas mabuti nang hayaan siyang kumain ng marami
So we just sent her home
Kaya pinauwi na lang namin siya
Because of dieting
Dahil sa pagdidiyeta
She's practically malnourished.
Siya ay halos malnourished.
Oh my gosh.
Hay naku.
There's still malnutrition in this day and age?
May malnutrisyon pa rin sa panahon ngayon?
Exactly.
Eksakto.
I had no idea she wasn't even eating the school meals.
Hindi ko alam na hindi siya kumakain ng mga pagkain sa paaralan.
If you can earn a billion,
Kung maaari kang kumita ng isang bilyon,
what's the point of working for us and those diligent cleaners?
ano ang silbi ng pagtatrabaho para sa amin at sa mga masisipag na naglilinis?
And what's the meaning of work anyway?
At ano ang kahulugan ng trabaho?
-I can't even make 400 a month -That
-Hindi man lang ako kumikita ng 400 sa isang buwan -Iyan
-What's wrong with Jihoon? -What?
-Anong meron kay Jihoon? -Ano?
Which room did you visit?
Aling kwarto ang binisita mo?
I'm asking which room you came to.
Tinatanong ko kung saang kwarto ka nagpunta.
Hey, hey, hey.
Hay, hey, hey.
-Who are you? -Stop the car.
-Sino ka? -Ihinto ang sasakyan.
-Hurry, pull him down -Stop the car.
-Bilisan mo, hilahin mo siya pababa -Ihinto mo ang sasakyan.
Stop the car.
Ihinto ang sasakyan.
-Hey -What's going on?
-Hoy -Anong nangyayari?
What are you doing, Jihoon?
Anong ginagawa mo Jihoon?
What's wrong? Are you okay?
anong mali? okay ka lang ba?
Someone seemed to leave here in a hurry today.
Parang may nagmamadaling umalis dito ngayon.
The police are tracking very closely.
Mahigpit na sinusubaybayan ng mga pulis.
I've decided to change my residence.
Nagpasya akong magpalit ng tirahan.
Isn't that a bit too hasty?
Hindi ba't masyadong nagmamadali?
There's hardly anywhere to eat or stay here.
Halos walang makakain o matutuluyan dito.
You'll know once you get inside.
Malalaman mo pag nakapasok ka na.
Ah, here you go.
Ah, eto na.
Wow, this is really expensive.
Wow, ang mahal talaga nito.
Alright, alright.
Sige, sige.
Thank you.
salamat po.
I can't believe we can drink such good wine.
Hindi ako makapaniwala na makakainom kami ng ganoon kasarap na alak.
I've been too busy since I arrived, so we haven't had a proper meal together.
Masyado kasi akong naging abala simula noong dumating ako, kaya wala kaming maayos na kainan.
So I prepared some old-aged wine.
Kaya naghanda ako ng alak na may edad na.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I'm already very grateful that you're willing to volunteer.
Ako ay lubos na nagpapasalamat na handa kang magboluntaryo.
-Thank you for your hard work. -Okay.
-Salamat sa iyong pagsusumikap. -Okay.
This taste really is a blessing.
Ang lasa na ito ay talagang isang pagpapala.
I'll savor this bottle slowly, sparingly.
I'll savor this bottle slowly, matipid.
No, Father.
Hindi, Ama.
You don't have to be so frugal with it.
Hindi mo kailangang maging matipid dito.
I'll bring you more frequently.
Ihahatid kita ng mas madalas.
No, no.
Hindi hindi.
Actually, I have to leave early tomorrow morning.
Actually, kailangan kong umalis ng maaga bukas ng umaga.
Why stop enjoying this blessing?
Bakit titigil sa pagtamasa ng pagpapalang ito?
Where are you going?
saan ka pupunta
Well...
Well...
When I worked at the orphanage before,
Noong nagtrabaho ako sa orphanage dati,
I was in charge of a child.
Ako ang namamahala sa isang bata.
Not long ago, he came here for volunteer work.
Hindi nagtagal, pumunta siya rito para sa boluntaryong gawain.
But suddenly,
Ngunit biglang,
he passed away.
pumanaw siya.
So tomorrow,
Kaya bukas,
I plan to attend his farewell.
Balak kong dumalo sa kanyang paalam.
Are you talking about Zhao Xianyu?
Si Zhao Xianyu ba ang tinutukoy mo?
How does Doctor Choi know Xianyu?
Paano nakilala ni Doctor Choi si Xianyu?
Ah, because of Sujeong...
Ah, dahil kay Sujeong...
Because of Dr. Woo, I've met him a few times.
Dahil kay Dr. Woo, ilang beses ko na siyang nakilala.
Ah, I see.
Ah, nakikita ko.
What happened?
anong nangyari?
Mom.
Nanay.
Hello.
Hello.
How could this happen
Paano ito mangyayari
- Uncle -Yes
- Tiyo - Oo
Please save my mom
Mangyaring iligtas ang aking ina
- Is she your mother? -Yes - =Maria Welfare Hospital, Goyang District, Gowan City=-
- Siya ba ang iyong ina? -Oo - =Maria Welfare Hospital, Goyang District, Gowan City=-
A patient brought by Dr. Woo
Isang pasyente na dinala ni Dr. Woo
Got it. Don't worry about your mom, she's fine.
Nakuha ko. Huwag kang mag-alala sa nanay mo, ayos lang siya.
I understand
naiintindihan ko
I'll go call the nurse
Tatawagin ko ang nurse
Alright
Sige
It's okay, it's okay
Okay lang, okay lang
Are you alright?
ayos ka lang ba
- Hello -Dr. Woo
- Hello -Dr. Woo
A patient named Kim Jae-hoon was just brought in
Isang pasyente na nagngangalang Kim Jae-hoon ang dinala
But we probably need to contact the police first
Ngunit malamang na kailangan muna nating makipag-ugnayan sa pulisya
Why do we need to contact the police?
Bakit kailangan nating makipag-ugnayan sa pulisya?
He's a gunshot wound patient
Siya ay isang pasyente ng tama ng baril
It hurts
Masakit
It really hurts
Masakit talaga
So painful
Sobrang sakit
My heart hurts so much
Sobrang sakit ng puso ko
- My heart hurts too much -I was scared by the news
- Sobrang sakit ng puso ko -Natakot ako sa balita
I thought it was the arrest of Boss Kim who gave us poison - =Poison King K, eventually found to be an impersonator...=-
Akala ko ay ang pag-aresto kay Boss Kim ang nagbigay sa amin ng lason - =Poison King K, sa huli ay nalaman na isang impersonator...=-
Even with blurring, they still look similar - =Police, "Similar appearance and tattoos to Poison King K" investigation faces difficulties=-
Kahit malabo, magkamukha pa rin sila - =Police, "Similar appearance and tattoos to Poison King K" investigation faces difficulties=-
Even the Virgin Mary tattoo is the same
Maging ang tattoo ng Birheng Maria ay pareho
My heart
Ang puso ko
My heart hurts too much
Sobrang sakit ng puso ko
My heart really hurts
Ang sakit talaga ng puso ko
No abnormalities in the heart
Walang abnormalidad sa puso
It's a psychological illusion from the shock after the accident
Ito ay isang sikolohikal na ilusyon mula sa pagkabigla pagkatapos ng aksidente
Please take a deep breath
Huminga ka ng malalim
We need to check if there's any damage to the bones.
Kailangan nating suriin kung mayroong anumang pinsala sa mga buto.
Go get the portable X-ray machine. Okay, got it.
Kunin ang portable X-ray machine. Okay, nakuha ko.
Portable X-ray machine: A mobile X-ray penetrating device. Then inject 5mg of painkiller and send to the examination room.
Portable X-ray machine: Isang mobile na X-ray penetrating device. Pagkatapos ay mag-iniksyon ng 5mg na pangpawala ng sakit at ipadala sa silid ng pagsusuri.
Examination room: Here, blood, urine, stool, [[BR]] body fluids and tissues can be tested to aid in disease diagnosis, treatment, prevention, and management.
Examination room: Dito, maaaring masuri ang dugo, ihi, dumi, [[BR]] na mga likido at tisyu ng katawan upang makatulong sa pag-diagnose ng sakit, paggamot, pag-iwas, at pamamahala.
We're from Bonsung Police Station.
Galing kami sa Bonsung Police Station.
After mom receives the injection
Matapos matanggap ni nanay ang iniksyon
She will get better.
gagaling siya.
Your name is Komatsu, right?
Ang pangalan mo ay Komatsu, tama ba?
Yes.
Oo.
It's a lovely name.
Ito ay isang magandang pangalan.
Thank you.
salamat po.
We're here.
Nandito na tayo.
Come.
Halika.
This is my mom’s stroller.
Ito ang stroller ng nanay ko.
Oh, it's your mom's?
Oh, sa nanay mo?
Yes.
Oo.
Let me help, uncle.
Tulungan mo ako, tito.
Alright.
Sige.
What should we do first?
Ano ang dapat nating gawin muna?
Let me see.
Tingnan ko.
Okay.
Okay.
Uncle, you can push it.
Tiyo, maaari mong itulak ito.
Where do we need to push this?
Saan natin kailangang itulak ito?
To the parking lot of that building.
Sa parking lot ng gusaling iyon.
It's 50,000 Korean Won per month.
Ito ay 50,000 Korean Won bawat buwan.
The uncle there will help keep an eye on it.
Ang tiyuhin doon ay tutulong sa pagbabantay dito.
Really?
talaga?
Let's go.
Tara na.
I know you're working, but please step aside.
Alam kong nagtatrabaho ka, ngunit mangyaring tumabi.
That patient has a gunshot wound.
May tama ng baril ang pasyente.
He can't escape in his condition, please let us through.
Hindi siya makakatakas sa kanyang kalagayan, mangyaring hayaan mo kami.
We need to conduct an investigation, when can we take him?
Kailangan nating magsagawa ng imbestigasyon, kailan natin siya dadalhin?
I don't know yet.
hindi ko pa alam.
We need to do a check-up now, please leave.
Kailangan nating magpa-check-up ngayon, mangyaring umalis.
Come with me for a moment.
Sumama ka sa akin saglit.
-=Medical Report=-
-=Ulat na Medikal=-
I'll ask you one more time.
Tatanungin pa kita.
What is your name?
ano pangalan mo
Didn't I say it's Kim Jae-hoon?
Diba sabi ko si Kim Jae-hoon yun?
Patient Kim Jae-hoon, due to a traffic accident,
Ang pasyente na si Kim Jae-hoon, dahil sa isang aksidente sa trapiko,
underwent extensive surgery for a fractured right arm.
sumailalim sa malawakang operasyon para sa bali sa kanang braso.
Using someone else's identity for hospital treatment is illegal.
Ang paggamit ng pagkakakilanlan ng ibang tao para sa paggamot sa ospital ay labag sa batas.
The police will know soon.
Malalaman din ng pulis sa lalong madaling panahon.
They will soon know who you are.
Malapit na nilang malaman kung sino ka.
Who are you?
sino ka ba
Hey.
Hey.
Do your examination.
Gawin mo ang iyong pagsusuri.
The examination is done.
Tapos na ang pagsusuri.
No remaining bullet fragments or bone injuries.
Walang natitirang mga fragment ng bala o pinsala sa buto.
If the police take me now, I'll die.
Kung kukunin ako ng pulis ngayon, mamamatay ako.
I need to stay here a bit longer.
Kailangan ko pang magtagal dito.
Even though the side wound is a penetration wound,
Kahit na ang sugat sa gilid ay isang sugat sa pagtagos,
you can be discharged tomorrow.
pwede ka na ma discharge bukas.
Patient, please lie on your side, it's time for the injection.
Pasyente, mangyaring humiga sa iyong gilid, oras na para sa iniksyon.
Will it hurt?
Masakit ba?
Yes, but not as much as a gunshot wound.
Oo, ngunit hindi kasing dami ng tama ng baril.
Stop whining without reason.
Itigil ang pag-ungol nang walang dahilan.
Come on, pull down your pants.
Halika, ibaba mo ang iyong pantalon.
Pain will prevent you from going into shock.
Pipigilan ka ng sakit mula sa pagkabigla.
To experts,
Sa mga eksperto,
failure means going crazy.
ang kabiguan ay nangangahulugan ng pagkabaliw.
Don't go crazy here.
Wag kang mabaliw dito.
And don't whine over nothing.
At huwag kang umangal sa wala.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Dr. Yoo Hello.
Dr. Yoo Hello.
They say a friend urgently needs to see you.
Sinabi nila na kailangan ka ng isang kaibigan na makita kaagad.
-A friend? -Yes.
-Isang kaibigan? -Oo.
Hello Yoo Soo-jin.
Hello Yoo Soo-jin.
Who is this?
Sino ito?
Who else could it be?
Sino pa kaya ito?
Pavalong.
Pavalong.
Think of it now?
Isipin mo ngayon?
How did you know to call this number?
Paano mo nalaman na tawagan ang numerong ito?
Jin Si-kyun is with you, right?
Kasama mo naman si Jin Si-kyun diba?
The gunshot victim is Jin Si-kyun.
Ang biktima ng baril ay si Jin Si-kyun.
Did you do this to him?
Ginawa mo ba ito sa kanya?
Did you purposely send him to me?
Sinadya mo ba siyang ipadala sa akin?
Not on purpose.
Hindi sinasadya.
Anyway, it happened at the place I recommended.
Anyway, nangyari ito sa lugar na inirerekomenda ko.
So you could say I caused it.
Kaya masasabi mong ako ang sanhi nito.
But he didn't die, he made it to you.
Ngunit hindi siya namatay, ginawa niya ito sa iyo.
It's giving me a headache.
Sakit ng ulo ko.
This is a hospital.
Ito ay isang ospital.
The police will soon know he's Jin Si-kyun.
Malalaman na ng pulis na siya si Jin Si-kyun.
That's right.
tama yan.
The police have already searched Jin Si-kyun's place.
Hinalughog na ng mga pulis ang lugar ni Jin Si-kyun.
What did you do with Jin Si-kyun's belongings...
Anong ginawa mo sa mga gamit ni Jin Si-kyun...
Doing those strange things
Ginagawa ang mga kakaibang bagay na iyon
They all know
Alam nilang lahat
Always treat casually and buy some time
Palaging tratuhin nang kaswal at bumili ng ilang oras
I'll think about it
Pag-iisipan ko
No matter what, take him out
Kahit anong mangyari, ilabas mo siya
If I'm caught
Kung nahuli ako
I'll give you up to the police too
Ibibigay din kita sa pulis
Oh, are you threatening me?
Oh, tinatakot mo ba ako?
Looks like you haven't figured out the situation at all
Mukhang hindi mo naisip ang sitwasyon
If you can't figure it out
Kung hindi mo mawari
Look again at how Jin Shi-jian is lying there
Tingnan muli kung paano nakahiga doon si Jin Shi-jian
Also
Gayundin
Don't be cocky, Yu Su-jin
Huwag kang maangas, Yu Su-jin
Do as I say
Gawin ang sinasabi ko
I'll contact you again
I'll contact you again
Captain Ahn obtained permission here through Representative Bai
Kumuha ng pahintulot si Kapitan Ahn dito sa pamamagitan ni Representative Bai
Today's homeowner for the cleaning company is Kim Jae-hoon
Ang may-ari ng bahay ngayon para sa kumpanya ng paglilinis ay si Kim Jae-hoon
Hey, not sure if it's a coincidence
Uy, hindi sigurado kung nagkataon lang
Currently shot and in the hospital
Kasalukuyang binaril at nasa ospital
Next, zoom in here
Susunod, mag-zoom in dito
Kim Jae-hoon is a stolen name
Kim Jae-hoon ay isang ninakaw na pangalan
It's definitely Jin Shi-jian
Siguradong si Jin Shi-jian iyon
Hey, Ji-hoon
Hoy, Ji-hoon
You can't enter here without permission
Hindi ka makapasok dito nang walang pahintulot
This is the emergency room, a crowded place
Ito ang emergency room, isang mataong lugar
A criminal has come in
May pumasok na kriminal
Executing officia
Pagtupad ng mga tungkulin
This person is Jin Shijian
Ang taong ito ay si Jin Shijian
Jin Shijian
Jin Shijian
is a drug trafficker urgently sought by the special headquarters
ay isang drug trafficker na agarang hinanap ng espesyal na punong-tanggapan
The wide search team is going to take over this case now.
Ang malawak na pangkat ng paghahanap ang kukuha sa kasong ito ngayon.
It's alright.
ayos lang.
Hang in there a bit longer...
Maghintay ka doon ng kaunti pa...
Can he be transferred to a regular ward?
Maaari ba siyang ilipat sa isang regular na ward?
Police and reporters
Pulis at mamamahayag
There are too many people, it's hard to treat.
Napakaraming tao, mahirap gamutin.
Also, it's difficult for me to care for gunshot patients.
Isa pa, mahirap para sa akin na mag-alaga ng mga pasyente ng baril.
I don't know what crisis might arise.
Hindi ko alam kung anong krisis ang maaaring lumitaw.
So he can't be sent to a general ward.
Kaya hindi siya maaaring ipadala sa isang pangkalahatang ward.
-=Police=-
-=Pulis=-
-=Critical Care Room=-
-=Critical Care Room=-
From here, general personnel entry is prohibited.
Mula dito, ipinagbabawal ang pagpasok ng pangkalahatang tauhan.
Let's wait until visiting hours to conduct the investigation.
Hintayin natin ang mga oras ng pagbisita para magsagawa ng imbestigasyon.
How did you end up like this?
Paano ka naging ganito?
Is it okay with you to deceive others as long as you achieve your goal?
Okay lang ba sa iyo na manlinlang ng iba basta't maabot mo ang iyong layunin?
I'll definitely arrest you.
Siguradong huhulihin kita.
You absolutely cannot arrest me.
Hindi mo talaga ako madakip.
Because I didn't commit any crime.
Dahil wala naman akong ginawang krimen.
You won't catch me.
Hindi mo ako mahuhuli.
It's over now.
Tapos na ngayon.
Brother.
Kuya.
Stop it, please.
Itigil mo na ito, pakiusap.
Have you ever truly treated me as a brother, even once?
Naranasan mo na ba akong maging tunay na kapatid, kahit minsan?
You must be thrilled thinking about catching the criminal.
Siguradong kinikilig ka sa pag-iisip tungkol sa paghuli sa kriminal.
Evidence has been secured.
Nasiguro na ang ebidensya.
You have nowhere to escape.
Wala kang matakasan.
Yes, I trusted you so much, handed everything over to you.
Oo, sobrang nagtiwala ako sayo, binigay lahat sayo.
Of course, evidence has been secured.
Siyempre, nakuha na ang ebidensya.
I will be arrested and sentenced like this.
Aarestuhin ako at hahatulan ng ganito.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Isn't it a crime to deceive others?
Hindi ba krimen ang manlinlang ng iba?
Watch closely.
Panoorin mong mabuti.
This is the price of your crime.
Ito ang halaga ng iyong krimen.
Hey, Park Kyung-soo.
Hoy, Park Kyung-soo.
Just wait.
Wait lang.
Brother.
Kuya.
Police have arrested those producing drugs overseas,
Inaresto ng pulisya ang mga gumagawa ng droga sa ibang bansa,
and controlling the distribution network in South Korea,
at pagkontrol sa network ng pamamahagi sa South Korea,
the godfather of the drug world, Kim Si-chang.
ang ninong ng mundo ng droga, si Kim Si-chang.
Mr. Kim was shot during a drug deal.
Si Mr. Kim ay binaril sa isang deal sa droga.
He entered the emergency room under someone else's name.
Pumasok siya sa emergency room sa pangalan ng ibang tao.
-=Police discovered suspicious circumstances at the hospital..=-
-=Natuklasan ng mga pulis ang mga kahina-hinalang pangyayari sa ospital..=-
However, during the on-site search for other cases,
Gayunpaman, sa panahon ng on-site na paghahanap para sa iba pang mga kaso,
Detective B, belonging to the metropolitan investigation team,
Detective B, na kabilang sa metropolitan investigation team,
realized he was the major drug trafficker the special department was seeking, and arrested him.
napagtanto na siya ang pangunahing trafficker ng droga na hinahanap ng espesyal na departamento, at inaresto siya.
Hmm.
Hmm.
Strange things were found in Kim Si-chang's car.
Kakaibang mga bagay ang natagpuan sa kotse ni Kim Si-chang.
Evidence of drugs lost last month at Incheon Port
Katibayan ng mga droga na nawala noong nakaraang buwan sa Incheon Port
mostly appeared in his car.
karamihan ay lumitaw sa kanyang sasakyan.
How much?
magkano?
Methcathinone, ketamine, liquid marijuana injectors,
Methcathinone, ketamine, likidong marijuana injector,
everything that was lost has been found.
lahat ng nawala ay natagpuan na.
That indicates
Iyon ay nagpapahiwatig
someone inside sold the evidence to Kim Si-chang.
may nagbenta ng ebidensya kay Kim Si-chang sa loob.
Exactly.
Eksakto.
During this period, all the missing drug evidence
Sa panahong ito, lahat ng nawawalang ebidensya ng droga
seems to have been distributed externally through Kim Si-chang.
tila ipinamahagi sa labas sa pamamagitan ni Kim Si-chang.
There must be someone inside the police with connections to Kim Si-chang.
Dapat mayroong isang tao sa loob ng pulisya na may koneksyon kay Kim Si-chang.
There must be someone in the police connected to Jin Shi Jian.
Dapat mayroong isang tao sa pulisya na konektado kay Jin Shi Jian.
How's the investigation going?
Kamusta ang imbestigasyon?
We handed over Kim Shi-jian's phone to the digital forensics team.
Ibinigay namin ang telepono ni Kim Shi-jian sa digital forensics team.
We need to wait for the results to make sense of it.
Kailangan nating maghintay para sa mga resulta upang magkaroon ng kahulugan nito.
The person involved is definitely an active-duty officer.
Ang taong kasangkot ay tiyak na isang aktibong tungkulin na opisyal.
Don't act rashly until we have clear evidence.
Huwag kumilos nang padalus-dalos hangga't wala tayong malinaw na ebidensya.
Got it?
Naintindihan mo?
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Who is it?
Sino ito?
Who else could it be? Your wife?
Sino pa kaya ito? asawa mo?
Me?
Ako?
The one who bought you this car.
Ang bumili sa iyo ng kotse na ito.
Prepared for a day like today.
Inihanda para sa isang araw tulad ngayon.
I even registered my fingerprint.
Nirehistro ko pa ang fingerprint ko.
You should already know.
Dapat alam mo na.
The one who made the deal with you was Kim Shi-jian.
Ang gumawa ng deal sa iyo ay si Kim Shi-jian.
So I'll get right to the point.
Kaya pupunta ako sa punto.
I want to bail Kim Shi-jian out.
Gusto kong piyansahan si Kim Shi-jian.
You need to help me.
Kailangan mo akong tulungan.
The hospital is full of police.
Ang ospital ay puno ng pulis.
He'll be transferred to another hospital tomorrow, increasing the police presence.
Siya ay ililipat sa ibang ospital bukas, na madaragdagan ang presensya ng pulisya.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Cover up all investigations related to Kim Shi-jian.
Pagtakpan ang lahat ng pagsisiyasat na may kaugnayan kay Kim Shi-jian.
Oh, come on.
Oh, tara na.
What? Can't you do it?
ano? Hindi mo ba kaya?
It's too big. It can't be covered up.
Masyadong malaki. Hindi ito maaaring pagtakpan.
Fine.
ayos lang.
Then continue the investigation. You dig deeper.
Pagkatapos ay ipagpatuloy ang pagsisiyasat. Maghukay ka ng mas malalim.
Dig deep with a sense of mission, happily.
Maghukay ng malalim na may pakiramdam ng misyon, masaya.
But what happens when digging deeper leads to yourself?
Ngunit ano ang mangyayari kapag ang paghuhukay ng mas malalim ay humahantong sa iyong sarili?
What? Chickened out?
ano? Chickened out?
Don't be afraid
Huwag kang matakot
Hey
Uy
Your remarkable friend
Ang iyong kahanga-hangang kaibigan
When he started buying Paracetamol all the time
Noong nagsimula siyang bumili ng Paracetamol sa lahat ng oras
I knew something was off
Alam kong may mali
What kind of lunatic
Anong klaseng loko
Buys sedatives at parties
Bumibili ng sedatives sa mga party
And specifically Paracetamol
At partikular na ang Paracetamol
Because it's also pretty good as a sleeping pill
Dahil medyo masarap din ito bilang pampatulog
Don't talk nonsense
Huwag magsalita ng kalokohan
Euthanasia
Euthanasia
It's just euthanasia, right?
Euthanasia lang naman diba?
I'm a very perceptive businessman
Ako ay isang napaka-perceptive na negosyante
In my line of work
Sa linya ng trabaho ko
People like you who are hard to control
Mga taong tulad mo na mahirap kontrolin
And cause trouble
At magdulot ng gulo
I can't tolerate at all
Hindi ko talaga kayang tiisin
Absolutely
Talagang
What do you want?
ano gusto mo
Trying to hike up drug prices?
Sinusubukang taasan ang mga presyo ng gamot?
If you made a mistake
Kung nagkamali ka
Just admit it properly
Aminin mo na lang ng maayos
Huh?
ha?
Without my permission
Nang walang pahintulot ko
You used my stuff without authorization
Ginamit mo ang gamit ko nang walang pahintulot
How you'll pay for this
Paano mo ito babayaran
We'll discuss when you bring Jin Shijian to meet me
Pag-uusapan natin kapag dinala mo si Jin Shijian para makipagkita sa akin
There are cops in every corner of the hospital
May mga pulis sa bawat sulok ng ospital
It's completely impossible to get Jin Shijian out of there
Imposibleng maalis doon si Jin Shijian
And once she's out of the military hospital tomorrow
At kapag nakalabas na siya sa ospital ng militar bukas
We might change hospitals.
Baka magpalit tayo ng ospital.
Hello?
Hello?
Yu So Jin, you
Yu So Jin, ikaw
Stop saying "no" in front of me.
Tumigil ka sa pagsasabi ng "hindi" sa harap ko.
Also, you must get Kim Shi-jin out.
Gayundin, kailangan mong paalisin si Kim Shi-jin.
And
At
Am I not worried about your nephews?
Hindi ba ako nag-aalala sa mga pamangkin mo?
Don't touch the kids.
Huwag hawakan ang mga bata.
If you dare touch them, I won't just sit by.
If you dare touch them, hindi na lang ako uupo.
I'm not afraid of anything now.
Wala akong kinakatakutan ngayon.
Are you threatening me now?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
If I get caught, do you think you'll be okay?
Kung mahuli ako, sa tingin mo magiging okay ka?
You don't want me to go crazy.
Ayaw mo akong mabaliw.
Tell everything to the police,
Sabihin ang lahat sa pulis,
leading to your downfall.
humahantong sa iyong pagbagsak.
You don't want it to end up like this, do you?
Ayaw mo naman na mauwi sa ganito diba?
Kim Shi-jin, get yourself out.
Kim Shi-jin, lumabas ka.
Stop bothering me and those around me.
Tigilan mo na ako at ang mga nasa paligid ko.
Ouch.
Ouch.
Hey, Yu So Jin.
Uy, Yu So Jin.
Are you sure you won't regret this?
Sigurado ka bang hindi mo ito pagsisisihan?
Completely insane.
Ganap na nakakabaliw.
This lantern chili is so delicious.
Napakasarap nitong sili parol.
Lost 2 kilograms last month from heartache.
Nabawasan ng 2 kilo noong nakaraang buwan dahil sa sakit sa puso.
Looks like I'm gaining weight again.
Mukhang tumataba na naman ako.
Others might think you're eating different food from mine.
Baka isipin ng iba na iba ang kinakain mo sa pagkain ko.
Is it not tasty?
hindi ba masarap?
Why do I think everything tastes so good?
Bakit sa tingin ko napakasarap ng lahat?
Not a growing kid.
Hindi lumalaking bata.
Went to training camps and similar places when I was young.
Nagpunta sa mga kampo ng pagsasanay at mga katulad na lugar noong bata pa ako.
Even food that others find tasteless
Maging ang pagkain na sa tingin ng iba ay walang lasa
I find delicious
Nakikita kong masarap
Try this, it's really tasty
Try this, masarap talaga
Hey, get out of the way
Hoy, umalis ka na
Move quickly
Mabilis na gumalaw
Hurry up and get a bed, call for help
Bilisan mo at humiga ka, tumawag ka ng tulong
Ah, yes
Ah, oo
Over here
Dito
Bang
Bang
It hurts, it hurts
Masakit, masakit
Doctor Yu
Doktor Yu
Just pretend you don't know and walk away
Magkunwaring hindi mo alam at lumayo
Stay out of it
Lumayo ka diyan
The cafeteria fire and the hospital repairs
Ang sunog sa cafeteria at ang pag-aayos ng ospital
Did you arrange them?
Inayos mo ba sila?
Didn't you tell me to handle it?
Diba sabi mo ako na bahala?
This is my style
Ito ang aking istilo
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
There are too many police
Napakaraming pulis
The hospital has many patients too
Marami ring pasyente ang ospital
Aren't they all like flies?
Hindi ba't lahat sila ay parang langaw?
What do you do if you want to get rid of flies?
Ano ang gagawin mo kung gusto mong maalis ang mga langaw?
An accident needs to happen
Isang aksidente ang kailangang mangyari
Are you crazy?
baliw ka ba
Stop immediately
Huminto kaagad
Girls are all smitten with their crazy big brother
Ang mga babae ay lahat smitted sa kanilang baliw kuya
What, don't you like it?
Ano, ayaw mo ba?
Don't you like me?
Hindi mo ba ako gusto?
There will be another explosion soon
May sasabog na naman sa lalong madaling panahon
Don't brag I'll do it
Wag kang magmayabang gagawin ko
I'll do it, you don't have to do anything.
Gagawin ko, wala kang kailangang gawin.
What you can do
Kung ano ang magagawa mo
Now I say I'm going to do it
Ngayon sinasabi ko na gagawin ko
I will be responsible
Ako ang mananagot
I can do it
kaya ko to
Okay, I'll give you 5 minutes.
Okay, bibigyan kita ng 5 minuto.
Looking forward to your performance
Inaasahan ang iyong pagganap
Park your car in front of the funeral home and wait for me
Iparada ang iyong sasakyan sa harap ng punerarya at hintayin ako
I will personally take Jin Shijian there.
Doon ko personal na dadalhin si Jin Shijian.
-=Regulated Area=-
-=Regulated Area=-
You are here
Nandito ka
I'll be your hostage, let's get out.
Ako ang magiging hostage mo, lumabas na tayo.
Get out of here, you bastard.
Umalis ka dito, bastard ka.
Get lost
Magwala
Otherwise I'll kill you all.
Kung hindi, papatayin ko kayong lahat.
-=Emergency Center=-
-=Emergency Center=-
Hello
Hello
Come in and take a look quickly
Pumasok ka at tingnan mo agad
- What happened? - Criminal in the intensive care unit
- Anong nangyari? - Kriminal sa intensive care unit
He took the medical staff hostage and escaped.
Kinuha niya ang mga kawani ng medikal na hostage at nakatakas.
Hey, get out of here!
Hoy, umalis ka dito!
Get out of the way
Umalis ka sa daan
Get lost
Magwala
Jin Shijian threw away the knife
Tinapon ni Jin Shijian ang kutsilyo
Throw it away
Itapon mo
Turn around
Lumingon ka
Jin Shijian threw away the knife
Tinapon ni Jin Shijian ang kutsilyo
Don't come over here
Wag kang pumunta dito
- She's going to die. - Get out of the way.
- Mamamatay na siya. - Umalis ka sa daan.
- She'll die. - Back off.
- Mamamatay siya. - Bumalik.
-Drop the knife. -Stay away, you guys.
-Ihulog ang kutsilyo. -Lumayo kayo.
Get out of the way
Umalis ka sa daan
Hey, hey, hey, block them.
Hey hey hey, harangan mo sila.
Get in the car quickly
Sumakay ka agad sa kotse
Get in the car
Sumakay ka na sa kotse
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
You said it was kidnapping
Sabi mo kidnapping
How serious the injury
Gaano kalubha ang pinsala
Yu Suzhen, are you okay?
Yu Suzhen, okay ka lang?
You have been identified as a criminal and are under investigation.
Nakilala ka bilang isang kriminal at nasa ilalim ng imbestigasyon.
I would be very grateful if you could kill me
Malaki ang pasasalamat ko kung mapapatay mo ako
Are you crazy?
baliw ka ba
When being pursued by the police
Nang tinugis ng mga pulis
I want to do that again.
Gusto ko ulit gawin yun.
Over time, this may become a human right.
Sa paglipas ng panahon, ito ay maaaring maging isang karapatang pantao.
This is a completely new business project, right?
Ito ay isang ganap na bagong proyekto ng negosyo, tama ba?
Drink
inumin